v 1.6.3 - 29.04.2020
* (add) Добавлена опция `sbr_order_status`. В неё нужно устанавливать статус заказа, если вы хотите что бы после оплаты у заказа менялся статус.
* (add) Добавлена опция `sbr_css_checkout_button`. Создана для установки css классов на кнопку `checkout_button` "перейти к оплате".

v 1.6.2 - 27.04.2020
* (add) - Добавлен хеш заказа. Теперь, если у заказа были изменены парметры `delivery_price - цена доставки`, `total_price - общая цена заказа`, `separate_delivery - оплата за доставку оплачивается отдельно`, `coupon_discount - купон пользователя`, `discount - скидка`, будет сбрасываться хеш.  
Если хеш сброшен, значит урл заказа пересоздается в ПШ.
* (bugfix) Полностью переписана функция подгоняющая стоимость товаров в чеке, кроме доставки, к общей цене заказа. 

v 1.6.1 - 15.04.2020
* (bugfix) опять проблема копеек, когда опция `Стоимость доставки включить в стоимость товаров` "размазывалась" по товарам не совсем корректно, до копеек. Если сейчас будет какое-то расхождение, сумма расхождения будет плюсоваться к последней позиции в чеке.

v 1.6 - 28.04.2019
* (edit) Мелкие исправления орфографии
* (edit) Дата истечения заказа 20 дней. После этого времени заказ будет пересоздан с префиксом.
* (edit) Крупный рефакторинг `Sberbank.php`
* (bugfix) Не учитывался параметр способа доставки `опачивается отдельно`, при опции `Стоимость доставки включить в стоимость товаров`
* (bugfix) Доставка, как отдельная позиция в чеке, прописывалась как товар, а не услуга.

v 1.5.3 - 19.03.2019
* (add) Опция `Режим оплаты`. Теперь можно производить Двухстадийные платежи. 

v 1.5.2 - 22.01.2019
* (add) Получение информации о чеке и запись их в payment_details (в данный момент невозможно использовать в callback.php, т.к. возникает задержка получения данных от АТОЛ Сбером)
* (bugfix) Передавался неверный taxType, если использовался "Разный НДС у товаров"

v 1.5.1
* (edit) Переработана документация по установке и настройке модуля

v 1.5
* (add) Стоимость доставки можно зашить в стоимость товаров
* (edit) Правка ФФД 1.05 параметров
* (add) Добавлены новые значения taxType касательно 20% НДС
* (edit) Дата оплаты в callback.php

v1.4
* (add) Поддержка ФФД 1.05, itemAttributes (только - paymentMethod и paymentObject). 
ВАЖНО! Нужно включить поддержку в Сбербанк-Админке и Кассе (например Атол)
А после включить настройку в админ. панели сайта
* (bugfix) Проблема с округлением копеек. Теперь если стоимость не
точная, создается несколько позиций из одной. 1 - с откорректированной
ценой, 2 - с оригинальной. т.е. купив 3 "булка хлеба" по 2.33 $, и применив
скидку 5% мы получим некорректные цены. 
Общая корзина без скидки - 6.99;
Корзина со скидкой - 6.6405 (округлив round - 6.64);
т.к. нам нужно из каждого товара вычесть скидку (таково правило скидок в фз-54 на чеках),
цена товара - 2,2135;
Округлив через round - 2,21;
2.21 * на 3 товара = 6,63;
Итого у нас расхождение 0.01 цент.
Создаем дубликат товара в позиции - amount - 1, price = 2.22
B и дописываем старые товары - amount - 2, price = 2.21. 
В сумме получится что надо.
см. подробнее - https://help.dreamkas.ru/hc/ru/articles/360000185225-%D0%A1%D0%BA%D0%B8%D0%B4%D0%BA%D0%B8-%D0%B8-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D0%B7%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B9-%D0%B2-%D1%87%D0%B5%D0%BA%D0%B5-%D0%BF%D0%BE-54-%D0%A4%D0%97


v1.3
* (add) Установка кастомного НДС у товаров. Инструкция по установке - /payments/Sberbank/taxType_install/инструкция.txt
* (bugfix) Проблема с округлением копеек. Для сбера важна точная стоимость.
* (bugfix) Проблема с callback стоимости товара с копейками. Был Incorrect price

v1.2
* (add) Функция передачи корзины для ФЗ-54
* (edit) Рефакторинг кода
* (edit) Переделана функция продолжения оплаты заказа